=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 10=
=Episod 10=
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
K.
K.
K?
K?
You've mistaken me, miss.
Awak silap saya, cik.
Nian, what's going on with you?
Nian, apa yang berlaku dengan awak?
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
Nian, are you okay?
Nian, awak okay?
Nian?
milik kita?
Dr. Zhou,
Dr Zhou,
could I ask you something?
boleh saya tanya awak sesuatu?
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
(I wasn't mistaken. It's him.)
(Tak silap saya. Dialah.)
(The New Chairman Is Confirmed)
(Pengerusi Baru Disahkan)
(Song Qian?)
(Song Qian?)
(Is he who I think he is?)
(Adakah dia yang saya fikir dia?)
Hello. I'd like to see Mr. Song.
Hello. Saya ingin berjumpa dengan Encik Song.
Do you have an appointment?
Adakah anda mempunyai temu janji?
No.
Tidak.
Let me check for you then.
Biar saya periksa untuk awak.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
Thank you.
terima kasih.
This is my fifth time coming here.
Ini kali kelima saya datang ke sini.
I want to know when Mr. Song can see me.
Saya ingin tahu bila Encik Song boleh melihat saya.
I'm sorry. Mr. Song has left the office.
saya minta maaf. Encik Song sudah keluar dari pejabat.
What?
apa?
Mr. Song, you promised to spend tonight with me.
Encik Song, awak berjanji untuk menghabiskan malam ini dengan saya.
No. You promised to stay with me.
Tidak. Awak berjanji untuk tinggal bersama saya.
That depends on your performance.
Itu bergantung pada prestasi anda.
Sir.
Tuan.
Miss Gu comes looking for you every day.
Cik Gu datang mencari awak setiap hari.
Won't you see her?
Awak takkan jumpa dia?
Plenty of people want to see me every day.
Ramai orang mahu melihat saya setiap hari.
Just send her away.
Hantar sahaja dia pergi.
If I'm a representative of Grace Hospital,
Jika saya wakil Hospital Grace,
will you see me?
adakah anda akan melihat saya?
Mr. Song.
Encik Song.
Miss Gu.
Cik Gu.
I never expected
Saya tidak pernah jangka
you'd actually track me down here.
anda sebenarnya akan menjejaki saya di sini.
I just want to verify some things with you.
Saya hanya mahu mengesahkan beberapa perkara dengan anda.
Are you avoiding me?
Adakah anda mengelak saya?
I don't even know you.
Saya tak kenal awak pun.
Why should I meet you?
Kenapa saya perlu berjumpa dengan awak?
But you must know my hospital's dean.
Tapi awak mesti kenal dekan hospital saya.
He made the last call to you before his death.
Dia membuat panggilan terakhir kepada kamu sebelum kematiannya.
Are you suspecting me?
Adakah anda mengesyaki saya?
I just want to know what the dean told you.
Saya cuma nak tahu apa yang dekan beritahu awak.
The Wei Group has always collaborated with hospitals.
Kumpulan Wei sentiasa bekerjasama dengan hospital.
It was normal contact.
Ia adalah sentuhan biasa.
Anything wrong with that?
Ada yang salah dengan itu?
Wait.
Tunggu.
Mr. Song, have you ever been to Tai City?
Encik Song, adakah anda pernah ke Tai City?
No.
Tidak.
Six months ago, I was in Tai City
Enam bulan lalu, saya berada di Tai City
and met some drug dealers.
dan bertemu dengan beberapa pengedar dadah.
There was a man among them who looked exactly like you.
Terdapat seorang lelaki di antara mereka yang kelihatan sama seperti anda.
He risked his life to save me.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya.
I just want to know if you and he could be...
Saya cuma nak tahu sama ada awak dan dia boleh jadi...
Could be the same person?
Mungkinkah orang yang sama?
Miss Gu,
Cik Gu,
are you implying I'm a drug dealer?
adakah anda membayangkan saya pengedar dadah?
Do you realize what you're saying?
Adakah anda sedar apa yang anda katakan?
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Then what did you mean?
Kemudian apa yang anda maksudkan?
Many people try to get close to me.
Ramai orang cuba mendekati saya.
But using this kind of approach,
Tetapi menggunakan pendekatan seperti ini,
you're the first.
awak yang pertama.
I just want to know
Saya cuma nak tahu
if he's still alive.
jika dia masih hidup.
Fine.
baiklah.
I have a question.
Saya ada soalan.
What exactly is your relationship with him?
Apa sebenarnya hubungan awak dengan dia?
He's
dia
a friend I'm not very close to.
kawan yang aku tak rapat sangat.
A friend you're not very close to
Kawan yang anda tidak begitu rapat
is worth all your concern?
adakah berbaloi dengan semua kebimbangan anda?
Miss Gu,
Cik Gu,
do you even know what you're saying?
adakah anda tahu apa yang anda katakan?
♪I'm truly not used to it♪
♪Saya benar-benar tidak biasa dengannya♪
♪No goodnight from you♪
♪Tiada selamat malam daripada awak♪
Let me make it clear to you.
Biar saya jelaskan kepada anda.
I don't care what your relationship with him is.
Saya tak kisah apa hubungan awak dengan dia.
First,
pertama,
I'm not K.
Saya bukan K.
Second,
Kedua,
I've never been to Tai City.
Saya tidak pernah ke Tai City.
Third,
ketiga,
I've never saved anyone.
Saya tidak pernah menyelamatkan sesiapa pun.
Is that clear enough?
Adakah itu cukup jelas?
Alright,
baiklah,
I'm leaving.
saya akan pergi.
(I don't believe there are two identical people in this world.)
(Saya tidak percaya terdapat dua orang yang sama di dunia ini.)
Mr. Song.
Encik Song.
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
Miss Gu, I'm warning you.
Cik Gu, saya memberi amaran kepada awak.
Stop following me.
Berhenti mengikuti saya.
Or I'll have you thrown out.
Atau saya akan buang awak.
Mr. Song, I know I offended you earlier.
Encik Song, saya tahu saya menyinggung perasaan awak tadi.
I want to make amends.
Saya mahu menebus kesalahan.
Please accept this drink as my apology.
Tolong terima minuman ini sebagai permintaan maaf saya.
After this, I won't trouble you again.
Selepas ini, saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Merebak ke dalam luka yang tidak kelihatan♪
♪The way you return♪
♪Cara anda kembali♪
I'm so sorry!
saya minta maaf!
Are you okay?
awak okay tak?
It was my fault.
Ia adalah salah saya.
Having fun?
Berseronok?
Miss Gu,
Cik Gu,
I never expected your hands that save patients
Saya tidak pernah mengharapkan tangan anda yang menyelamatkan pesakit
could be so efficient at undoing a man's buttons.
boleh menjadi begitu cekap untuk membuka butang lelaki.
Seems you're better at seducing men than saving lives.
Nampaknya awak lebih pandai memikat lelaki daripada menyelamatkan nyawa.
You...
awak...
What?
apa?
Don't you like it?
Adakah anda tidak menyukainya?
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
The room is ready.
Bilik dah siap.
We can head straight up.
Kita boleh terus ke atas.
Okay.
Okay.
But I usually inspect my partner first.
Tetapi saya biasanya memeriksa pasangan saya terlebih dahulu.
You don't mind, do you?
Anda tidak keberatan, bukan?
Not at all.
Tidak sama sekali.
(How come there's no scar?)
(Macam mana tak ada parut?)
Sorry.
Maaf.
I just remembered something urgent.
Saya baru teringat sesuatu yang mendesak.
Let's do this another time.
Mari buat ini lain kali.
Trying to leave now. Isn't it too late?
Cuba untuk pergi sekarang. Bukankah sudah terlambat?
If you want to do it here, I'm okay with that.
Kalau awak nak buat kat sini, saya okay je.
Interesting.
Menarik.
Miss Gu, I'm not used to your hard-to-get act.
Cik Gu, saya tidak biasa dengan tindakan awak yang sukar diperoleh.
Next time, just state your consultation fee upfront.
Lain kali, nyatakan yuran perundingan anda terlebih dahulu.
I prefer clear prices.
Saya lebih suka harga yang jelas.
You're indeed not him.
Awak memang bukan dia.
At least he'd never insult me like this.
Sekurang-kurangnya dia tidak pernah menghina saya seperti ini.
Why did you hit me?
Kenapa awak pukul saya?
Some woman has been harassing Qian lately.
Beberapa wanita telah mengganggu Qian kebelakangan ini.
That's you, right?
Itu awak, kan?
Who are you?
siapa awak
She's
dia
my fiancee.
tunang saya.
Fiancee?
Tunang?
I've seen plenty of women like you.
Saya telah melihat ramai wanita seperti awak.
You throw yourself at any rich, handsome guy you see.
Anda melemparkan diri anda kepada mana-mana lelaki kaya dan kacak yang anda lihat.
You have no manners at all.
Anda tidak mempunyai adab sama sekali.
My manners prevent me from hitting people casually.
Adab saya menghalang saya daripada memukul orang secara bersahaja.
You should've slapped Mr. Song,
Anda sepatutnya menampar Encik Song,
instead of me.
bukannya saya.
Also, I suggest you check into my emergency department.
Juga, saya cadangkan anda memeriksa bahagian kecemasan saya.
You've got Stage 2 or higher retinal degeneration.
Anda mengalami degenerasi retina Tahap 2 atau lebih tinggi.
What do you mean?
apa maksud awak?
It's known as blindness.
Ia dikenali sebagai buta.
How dare you insult me!
Beraninya awak menghina saya!
A woman blind to the one who cheats on you
Seorang wanita yang buta terhadap orang yang menipu anda
deserves to be insulted.
patut dihina.
You...
awak...
Stop right there!
Berhenti di sana!
Who's this woman?
Siapa wanita ini?
Miss Gu, are you okay?
Cik Gu, awak okay?
Qian.
Qian.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm so cold.
Saya sangat sejuk.
Let's go home now.
Jom pulang sekarang.
♪Troubled time after time♪
♪Bermasalah dari semasa ke semasa♪
♪Filling up with tears♪
♪Memenuhi air mata♪
♪My world turns dim♪
♪Dunia saya menjadi malap♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪Saya masih tidak boleh belajar untuk menjadi berani♪
♪I decide to wander♪
♪Saya memutuskan untuk merayau♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
♪I calmly resist♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
♪But time often♪
♪Tetapi masa kerap♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
♪I weep while missing the past♪
♪Saya menangis sambil merindui masa lalu♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Memendam keinginan untuk berjumpa dengan awak♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Merebak ke dalam luka yang tidak kelihatan♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪Mimpi itu tergantung di udara♪
♪Through the window I imagine♪
♪Melalui tingkap yang saya bayangkan♪
♪The way you return♪
♪Cara anda kembali♪
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Tidak dapat melarikan diri dari belenggu emosi♪
♪Troubled time after time♪
♪Bermasalah dari semasa ke semasa♪
♪Filling up with tears♪
♪Memenuhi air mata♪
♪My world turns dim♪
♪Dunia saya menjadi malap♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪Saya masih tidak boleh belajar untuk menjadi berani♪
♪I decide to wander♪
♪Saya memutuskan untuk merayau♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
♪I calmly resist♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
♪But time often♪
♪Tetapi masa kerap♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
♪I weep while missing the past♪
♪Saya menangis sambil merindui masa lalu♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Memendam keinginan untuk berjumpa dengan awak♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Merebak ke dalam luka yang tidak kelihatan♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪Mimpi itu tergantung di udara♪
♪Through the window I imagine♪
♪Melalui tingkap yang saya bayangkan♪
♪The way you return♪
♪Cara anda kembali♪